Witamy spowrotem.
Zapamiętaj nasze zadanie na początku tej sekcji.
Wiem, że przeszliśmy przez wiele filmów, ale jeśli pamiętasz, że wszystko to było dla Bruno, jej szefa, poprosił nas
o zrobienie KCl Corp. Strona internetowa jest trochę szybsza.
A teraz mamy trochę wiedzy, aby to zrobić.
Więc sprawdźmy to.
Mam tutaj stronę internetową firmy Kaikohe Corp i link do niej.
I pliki projektu po tym wideo.
Nie martw się.
Teraz patrząc na tę stronę mam na myśli, że wygląda całkiem dobrze.
Ma fajne animacje.
W porządku.
Nie jest zły.
Zawiera kilka innych produktów, które utworzyli.
Bardzo dobrze.
Ale przetestujmy tę witrynę.
Mam dla nas dwie strony internetowe, z których będziemy korzystać.
I są naprawdę bardzo ważne dla testów wydajności.
Pierwszą z nich są programiści Google zajmujący się szybkością strony, a my możemy wprowadzić u nas i stare
testy prędkości.
Więc to przeanalizuję.
I podczas gdy to działa, zamierzam przejść do testu strony internetowej.
Kolejne wspaniałe narzędzie i mam zamiar wejść na stronę internetową i fajną rzeczą jest to, że mogę wybrać lokalizację
testu i urządzenie.
Powiedzmy, że użyjemy a.
Tak, zostawmy to z domyślnym widokiem mobilnym.
I mam zamiar powiedzieć test początkowy.
Wróćmy do strony w środku.
Kiedy to się dzieje po prawej stronie, dostajemy kilka wykrzykników, które nigdy nie są dobrym
znakiem.
Wygląda na to, że ładnie wyświetla się na telefonie komórkowym.
Ale patrząc na to mamy pewne optymalizacje, które możemy zrobić, możemy wyeliminować Brandur
i zablokować javascript, zobaczyć SS i zoptymalizować obrazy.
Buforowanie to coś, co omówimy w dalszej części kursu, więc nie musimy się tym martwić.
Ale 75 na 100 nie jest zbyt dobre, szczególnie jeśli Kaikohe Corp. chce być poważną firmą technologiczną.
Spójrzmy na pulpit.
Co gorsza, 65 na 100 ponownie Page Speed jest niesamowita, ponieważ Ill pokazuje, jak rozwiązać te problemy, a pokażę,
jakie obrazy można skompresować, i te wszystkie inne rzeczy.
Dobrze już wiemy, jak to zrobić dobrze.
Przeszliśmy przez to.
Spójrzmy na test strony internetowej.
W porządku.
Nieźle.
Dostajemy parę A.
Niektóre BS na skompresowanym obrazie ponownie buforowanie może być lepsze.
Ale spojrzenie na tę stronę daje nam wiele informacji, które możemy analizować i możesz przeczytać o
tym sam.
Widzimy, że możemy zdecydowanie poprawić kilka rzeczy.
Oto wyzwanie.
Nauczyć się tego, czego się nauczyłeś.
Chciałem wziąć tę stronę i spróbować ją ulepszyć.
Kod nie jest bardzo ładny.
Ale tak naprawdę nie martwimy się o kod, teraz martwimy się,
jak możemy poprawić wydajność tej strony internetowej, korzystając z tych dwóch stron internetowych, które nam pomogą.
Miej małe wyzwanie.
Jako społeczność zobaczymy, kto może zbudować najszybszą witrynę sieci Web.
Zamierzasz nad tym popracować.
W następnym filmie podam też, co bym zrobił, gdybym pracował nad tym, ale chciałem
opublikować swój kod i wyniki w społeczności czatu, którą mamy.
I porównajmy, porozmawiajmy o wskazówkach i trikach i zobaczmy, kto może zbudować najszybszą stronę internetową.
Zobaczę w następnym.